دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد ترددتُ طويلاً.
هل عليّ أن أُقدم على هذه الخطوة؟
♪أنا عالق في الكلمات
التي كنت أريد قولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة في الأمام♪
♪هل عليّ أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود♪
♪لم تُبطئ وتيرتك ولو لمرة واحدة♪
♪تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك ستتحقق♪
لهجتي غريبة بعض الشيء
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
سيكشف الزمن حقيقتك بصوت عالٍ.
♪لا يوجد فاصل زمني بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪ طريق الأمل لا ينقسم أبداً ♪
♪في انتظار أحضان ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
=الجميع يقفون=
=الحلقة 22=
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 79)
(قوه شياويو 3، يان فاي 2)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
هذه صور مراقبة
لعميلنا شيا جون
(صورة مراقبة)
اجتماع مع
ممثل الطرف المعارض.
لقد استخرجت أيضاً مقطع فيديو من كاميرا مراقبة.
أثناء صياغة التقرير،
لاحظت أن ممثلهم
زعم أنه أحضر شيا جون
مليونا نقداً،
معبأة في حقيبة التنس هذه.
(مليونان نقداً)
وزن مليوني دولار نقداً
يعتمد ذلك على فئات الأوراق النقدية.
بفئة المئة يوان،
سيبلغ وزنه
حوالي 23 كيلوغراماً.
للمقارنة،
زجاجات موزع المياه القياسية
يتراوح وزنها بين 18 و 20 كيلوغراماً.
لذلك، سيكون هذا النقد أثقل
أكثر من زجاجة ماء ممتلئة.
من الصعب تخيل أي شخص
حملها بيد واحدة
كما فعل شيا جون في اللقطات المصورة.
زاوية مثيرة للاهتمام.
كيف فعلت ذلك؟
هل تفكر في الوزن؟
بما أننا نادراً ما نستخدم النقود الآن،
لا نعرف بالفطرة
كم هو ثقيل هذا المبلغ من المال.
أحسنت.
يعود الفضل إلى غو شياويو.
لقد فزت ذات مرة بمسابقة ثقافية خاصة بالهانفو،
احتلال المركز الأول.
كانت هذه أول جائزة أحصل عليها على الإطلاق،
لذلك كنت في غاية السعادة.
سحبت مبلغاً جيداً من المال بلغ بضعة آلاف
من أموال الجائزة.
لكن الفواتير لا تتناسب
في حقيبتي الصغيرة.
بالإضافة إلى ذلك، كان ثقيلاً بشكل ملحوظ.
والآن تخيل مليونين.
ستنتفخ الحقيبة
لو كانت مليئة بالنقود،
وسيكون ثقيلاً.
تمتمتُ بالفكرة فحسب.
قام رين جياتونغ بتطوير الحجة الكاملة.
إذن، ما الذي كان في تلك الحقيبة؟
قال شيا جون
إنها مجرد مضرب تنس.
من المفترض،
هي وغاو لانغ كلاهما يعشقان رياضة التنس.
لذا قدموا لها هدية بسيطة.
قال شيا جون
رفضت في البداية،
لكنه قبل ذلك لتجنب الإحراج.
كانت تخطط لـ
قدّم هدية مماثلة في المقابل.
الهدايا التي تقل قيمتها عن قيمة معينة
هي مجاملات مهنية طبيعية
ولا تنتهك سياسة الشركة.
أنا ببساطة لا أفهم.
لماذا سيحاول ذلك الرجل؟
لتلفيق التهمة لشيا جون؟
ربما كان يعلم بذلك
التحقيق
ولم يستطع إخفاء ذلك.
لذا فقد زجّ بشخص ما في القضية.
من شركة شريكة،
تأمل الشركتان
سوف يسوي الأمور بهدوء
لحماية المصالح المشتركة.
أخبرني أخي عن حالات مماثلة
لقد رآها من قبل.
لنتوقف هنا الآن.
لقد كنت أراقب
وتوثيق عملك.
الجميع
أظهر نقاط قوة فريدة.
سأشارك هذه الملاحظات
مع المحامين المشرفين عليك.
سيمنحونك درجات
بناءً على الأداء الفردي
والعمل الجماعي.
ارجعوا إلى مقاعدكم
وقم بتحسين تقاريرك.
لنلتقي الساعة الخامسة مساءً عندما تعود السيدة باي
من اجتماع العميل.
اعمل بجد.
تعتمد درجتك على طريقة العرض.
جياتونغ.
هل أنت بخير؟
بالطبع.
أعمل فقط.
سأقوم بتنقيح تقريرنا.
سنسحقهم بعد ظهر اليوم.
ظننت...
حسناً إذاً.
سأحصل على نقاط إضافية مع السيد سونغ.
لديه اجتماع مع أحد العملاء.
سأحاول مساعدته.
تفضل.
سأتولى أمر التقرير.
سنقدمه معاً.
أحبك يا جياتونغ.
عد قبل الساعة الخامسة مساءً.
تمام.
يا معلمي، أنت سائق رائع.
كنت قلقًا من أن
سأفتقد الاجتماع مع السيدة باي.
لقد عدنا بالفعل في الوقت المناسب.
لا بد لي من القول،
أنت بمثابة خريطة متحركة لبكين.
أنت تعرف كل زقاق يمكن المرور فيه.
أنا معجب.
كافٍ.
إن مجاملتك تصم الآذان.
أنت تخطط لشيء سيء.
قلها بصراحة.
لقد فهمتني خطأً.
لا يمكن لقطة صغيرة أن تحمل
أي نوايا سيئة.
أعتقد أنني سأحقق نجاحًا في الشراكة.
مع رين جياتونغ في هذه الجولة.
لم أحقق نتائج جيدة
في الجولات السابقة...
دعنا نذهب.
هل استمتعت بالوجبة؟
أليست هذه السيدة باي؟
الوداع.
السيد سونغ.
وقت طويل لا رؤية.
(غاو لانغ، موكل قضية شيا جون)
دعنا نذهب.
السيدة باي.
أعادك العميل إلى المنزل.
أظن أن اجتماعكم سار بسلاسة.
نعم.
هل دفعوا؟
قام غاو لانغ بتحويل
المبلغ كاملاً في اليوم الأول.
أحسنت.
محامٍ متوسط ​​المستوى
كان بإمكانه التعامل مع
أمرٌ بسيطٌ للغاية.
لكنك تدخلت.
ينبغي أن نضاعف الرسوم ثلاث مرات.
لدينا جلسة لتقديم التقارير
في غضون خمس دقائق.
هل يمكنك تقديم بعض التوجيهات؟
بالتأكيد.
سيقدم غو شياويو عرضًا أيضًا.
يجب عليّ حضور الاجتماع.
إليكم الاستنتاجات التي
توصلت إليها أنا وغو شياويو.
أولاً، تعترف شيا جون
بأنها أوصت بإدراج العنصر
من
شركة برمجيات خارجية حسب الطلب.
لكن شركة شيا جون
يقدم مجرد اقتراحات.
لا يمكنهم تحديد ما يفعله العميل
أو من يوظفه العميل.
ثانيًا، تؤكد لقطات المراقبة
أن الاثنين التقيا بالفعل.
أعطى ذلك الشخص شيا جون حقيبة تنس.
لكن هذا لا يثبت
أنها تلقت مليوني دولار
أو تلك "المال"
كان ذلك مرتبطًا بالتوصية
من خلال الاستعانة بمصادر خارجية لإنجاز العمل.
ثالثا،
لقد قمنا بتحليل
وزن مليوني دولار نقداً.
نعتقد
تحتوي حقيبة التنس على
مضرب تنس،
وليس نقوداً، كما ذكر شيا جون.
السيدة باي.
لا يوجد شيء بينهما.
سألت يان فاي سراً.
كان استنتاجي خاطئاً.
يان فاي طلب منك أن تخبرني؟
ركز.
يرجى مراجعة المستند الموجود بين يديك.
هناك صورة
هاتف مغلف بكيس بلاستيكي.
هذا الهاتف ملك لـ شيا جون.
(هاتف في كيس بلاستيكي)
قبل أيام،
كان لدي بعض خبراء التقنية
قم بإغلاقها في مؤسسة معتمدة.
لقد ثبت ذلك
لا يوجد نظام أو برنامج بالداخل
تم التلاعب بها.
تُظهر هذه الصورة
مسار حركة شيا جون
تم تسجيل ذلك بواسطة هاتفها.
(مسار الحركة)
الطرف الآخر المذكور
عدة اجتماعات مع شيا جون.
استنادًا إلى مسار حركتها،
المسافة بين المواقع
لم يكن بالإمكان تغطية الأمر خلال ساعة واحدة،
بغض النظر عن وسيلة النقل.
إلا إذا كانت تملك طائرة هليكوبتر.
جيد.
الجميع أبلى بلاءً حسناً.
سنتحدث
تفاصيل ترتيبك ونقاطك
وسنبلغك بذلك
سيتم إرسال النتائج النهائية عبر البريد الإلكتروني.
(
ترتيب المرشحين في برنامج البحث عن المواهب، الجولة السادسة)
(المركز الأول: رين جياتونغ،
نتيجة الجولة 20، المجموع 145)
(المركز الأول: جيانغ تشن،
مجموع نقاط الجولة 20، المجموع الكلي 145)
(المركز الثاني: غو شياويو،
مجموع نقاط الجولة 30، المجموع الكلي 140)
(المركز الثاني: يان فاي،
مجموع نقاط الجولة 20، المجموع الكلي 140)
موقف السيارات كان
ساحة معركة رئيسية.
كان التوتر في الجو شديداً.
كادت أن تصبح ضحية جانبية.
قد يجعل ذلك بسهولة من بين
أكثر ثلاث لحظات محرجة
في حياتي.
أشعر حقاً بالأسى تجاه معلمي.
لكن
غاو لانغ وسيم للغاية.
بدأت أتردد في الواقع.
أليس السيد سونغ مرشدك؟
لقد غيرت موقفك بسرعة كبيرة.
عار عليك.
أنا أؤيد السيد سونغ بشدة.
لا تقل ذلك.
كان ينبغي عليّ
وقفتُ بثبات إلى جانب معلمي
بناءً على العاطفة أو المنطق أو حتى المظهر.
لكن الآن هناك دراما جديدة.
غاو لانغ أعزب.
تعال.
إنه يساعد صديقته.
لا.
ليست "صديقة".
حبيبة سابقة.
ولماذا فعل ذلك تحديداً؟
الذهاب إلى السيدة باي؟
كان يخبر السيدة باي،
"أنا أعزب الآن."
"وأنت مقيد"
الطرف السائب
"هذه العلاقة بالنسبة لي."
"لقد قطعت العلاقات تماماً."
إنه يبث بصوت عالٍ
لإبلاغ السيدة باي،
لقد استعدت الحق
"لألاحقك."
رائع. رائع للغاية.
أنا قلق على مرشدي.
قد يخسر.
يبدو غاو لانغ شخصًا جيدًا جدًا.
قال السيد سونغ
سيتبع قلبه
ولن يندم على ذلك.
لا.
جيلهم
مهووس بالعلاقات.
ألم تسمع؟
تمنع شركتنا العلاقات العاطفية في مكان العمل.
لكن المحامين المبتدئين يحصلون على
بعض المرونة.
يتم تطبيق ذلك بصرامة فقط.
للشركاء.
يجب على المرء أن يرحل.
لكنني اكتشفت شيئاً آخر.
السيدة باي
قدمت استقالتها،
معتقدة أن السيد سونغ
سيغادر معها.
لكن السيد سونغ اعتقد
لم تترك السيدة باي جون آن معه.
لذلك بقي.
لم يخبروا بعضهم البعض بذلك أبداً
ما كانوا يريدونه حقاً.
لقد فعلوا ما ظنوا
أن الآخر يريده.
وانفصلا.
مرشدي في ورطة حقيقية.
سيد سونغ، هل كنت بحاجة إلي؟
لا.
أحضرت لك شاي الفقاعات
لتناولها مع الوجبة.
اجلس.
هيا.
- شكراً لك يا سيد سونغ.
أوه، لا.
لقد أسأت تماماً إلى مرشدي.
كم سمع؟
كل شيء منذ
"غاو لانغ وسيم للغاية".
لقد رأى بالتأكيد ثرثارنا المتميز
بكل مجدها.
(مكتب)
جيانغ تشن.
السيد سونغ.
طباعة شيء ما.
هل أزعجناك؟
سابقًا؟
مُطْلَقاً.
تحب الفتيات الثرثرة عندما يجتمعن.
أنا معتاد على ذلك.
اذهب إلى المنزل.
(هل لديك دقيقة؟ لنتحدث.)
لم أتوقع منك أن تبادر بالاتصال أولاً.
في الحقيقة، كنت على وشك أن أرسل لك رسالة نصية.
عندما أرسلت لي رسالة نصية.
ما قلته هو...
جيانغ تشن.
أنا آسف.
لقد تجاوزت الحد.
أمس.
كنت مخطئًا أيضًا.
كان عيد ميلاد والدي أمس.
لم أكن في مزاج جيد.
هناك أمور لا أستطيع التغلب عليها.
لكن ما كان ينبغي لي أن أفعل
انفجرت غضباً في وجهك.
هل تقبل اعتذاري؟
ليس خطأك.
حقًا.
حتى لو كان ذلك خطأك،
لن أسمح أبدًا لسيدة بالاعتذار أولاً.
على المخطئ أن يعتذر.
إلى جانب ذلك، سنعمل كمحامين.
يتعلق الأمر باستخدام عقولنا
لحل المشكلات
وكلماتنا
لتوضيح سوء الفهم، أليس كذلك؟
لذا، لا أريدك أن تغادر هكذا.
تريد أن تثبت نفسك لوالدك.
لا أريدك أن تتخلى عن ذلك من أجلي.
هدفي هو البقاء في جون آن.
لن أتخلى عن حلمي من أجلك أيضاً.
لم أكن أنوي الاستقالة.
أنا فقط لا
أريد أن أنتهي مثل السيد سونغ
والسيدة باي، اللتان أصبحتا شريكتين
لكن بعد ذلك
لقد فقدنا ما يهم حقاً.
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً.
أريد الفوز.
لكن إذا كان ذلك يعني خسارتك،
إذن لا.
فوز كهذا لا يعني شيئاً.
لكن جيلنا
يختلف عنهم.
على نفس المنوال،
لن أكون سعيداً إذا كنت
لقد اتخذت هذا القرار.
سأشعر بخيبة أمل في الواقع
إذا كنت
كان لطيفاً معي.
هل تفهم؟
لم أكن متساهلاً معك.
لقد اتخذت قرارًا فحسب
لتحديد الأولويات
ما الذي بدا أكثر أهمية.
لكن على طول الطريق،
لقد جرحت كبرياءك.
صدقني من فضلك.
لم يكن ذلك قصدي.
أنا آسف.
لقد بالغت في ردة فعلي.
على أي حال،
شكراً لك على التحدث معي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أتردد.
حتى لو خسرت،
سيكون لدي أماكن أذهب إليها
بمؤهلاتي.
اجلبه.
ركز أولاً على البقاء في اللعبة.
تلك الصورة التي تجمعك أنت ويان فاي
لا يزال متصلاً بالإنترنت.
هل تشعر بالغيرة؟
آسف.
عندما رأيت تلك الصورة،
انتقلت من الغضب إلى الهدوء في غضون 30 ثانية.
ألا يبدو الأمر مريباً للغاية؟
لنفترض أن المرأة قالت الحقيقة.
انقطعت صلتها بيان دا
بعد عودتها إلى الصين،
ثم واجه يان فاي.
ثم انفجرت غضباً
صورة لكما معاً.
ألا يبدو ذلك
هل هذا مناسب للغاية؟
عثر يان فاي
المقهى الذي تزوره عادةً.
لماذا لا نتحدث معها غداً؟
لقد خططت لهذا بالفعل.
أنت فقط تُعلمني.
ماهر.
تتحرك النساء بسرعة.
إن قدرتك على الصمود مثيرة للإعجاب للغاية.
هل تحبني حقاً؟
هل ما زلت تفكر في ذلك؟
أراهن أنك لم تكن مركزاً على العمل.
غداً الساعة العاشرة صباحاً.
سأرسل لك العنوان برسالة نصية.
وكما هو الحال دائماً،
يظهر بعد خمس دقائق.
تمام.
مرحبًا.
جيانغ تشن، عد.
يان دا في ورطة.
إليكم الأمر.
أخي
بعيد عن متناول اليد لأيام.
في وقت متأخر من الليلة الماضية، تلقينا الخبر.
أن الشرطة المحلية اقتادته سراً
للاستجواب.
بصفته رئيسًا
يُشتبه في أنه من مجموعة شينغكه
انتهاك الأسرار التجارية
من شركة محلية كبرى.
تلك الشركة هي شركة شينغكه
أكبر منافس في السوق.
لقد دفعنا الكفالة.
هو بأمان الآن.
لكن حريته ستكون محدودة في الوقت الراهن.
لكنهم أيضاً
رفع دعوى قضائية ضد شركة شينغكه
بتهمة انتهاك براءات الاختراع في الصين.
لقد ناقشت الأمر مع عائلتي
ومدير الشؤون القانونية لدينا.
نريد أن نعهد
هذه القضية إلى جون آن.
لا مشكلة.
سأعمل مع السيدة باي.
سأتولى أمر انتهاك براءة الاختراع.
ستتولى السيدة باي أمر أخيك
الإجراءات القانونية.
يان فاي.
تبدو شاحباً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لكن والدي أصيب بجلطة دماغية
وهو الآن في المستشفى.
أمي تقيم معه.
لا أعرف
كيف حال أخي في الخارج.
لا أستطيع أن أقول
كم سيستغرق التحقيق؟
لذا لا يمكنني الانهيار.
خذه إذا احتجت إليه.
السيد سونغ.
السيدة باي.
لا بد من وجود شخص ما ليحافظ على تماسك الأمور.
في البيت.
لذلك، قررت
الانسحاب من
برنامج البحث عن المواهب.
لنفعل شيئًا لمساعدة فاي.
إنها قريبة من أخيها.
لا بد أنها محطمة الآن.
لقد بحثت في بعض الحالات عبر الإنترنت.
أفضل نهج
الهدف هو إثبات
أن ادعاءهم
براءة الاختراع المنتهكة باطلة.
لقد تواصلت مع زملائي في الدراسة بالخارج
وأصدقاء في مجال أشباه الموصلات.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا
ابحث عن أي شيء مفيد.
- سأساعدك.
- جيانغ تشن.
أتذكر تلك الصورة التي تجمعك أنت ويان فاي؟
هل ذكرت ذلك بالأمس؟
يبدو الأمر وكأنه فخ.
هل تعتقد أن هذه المرأة
جاءت لتطلب المال؟
لأن أحدهم أرسلها؟
وهل يعرف هذا الشخص يان دا؟
اسم تلك المرأة هو تشانغ شياومي.
إنها شخصية مؤثرة.
يمكننا الاطلاع على حسابها على موقع ويبو
وغيرها من وسائل التواصل الاجتماعي للحصول على أدلة.
لكن وفقًا ليان فاي،
هذه المرأة
لديها مشاعر حقيقية تجاه يان دا.
المال ليس إلا ستاراً دخانياً.
كل ما تريده هو أن يظهر يان دا.
إذا قال يان فاي ذلك،
لا بد أن يكون ذلك صحيحاً.
نحن الفتيات
يمكنني الشعور بتلك الأشياء على الفور.
لا يمكن تزييفه.
دعونا نلقي نظرة على حسابها على موقع ويبو،
دويين، وريد نوت
لنرى ما إذا كان بإمكاننا العثور على شيء ما.
من الأفضل لك
لا أشرب القهوة.
سيد تشو، هل تريد بعض النصائح؟
لا تقدم النصائح للآخرين بشكل عشوائي.
أعلم أنك قلق.
أخوك عالق.
والدك ليس على ما يرام.
أنت مثقل بالأعباء في الوقت الحالي.
أنا أعرف
أنت متوتر.
أنا بخير.
أشعر بالحزن الشديد على أخي.
كنت محقاً.
إنه في الثلاثينيات من عمره فقط.
كيف تحمل؟
وحيدًا جدًا؟
أصيب والدي بمرض خطير منذ سنوات
وتراجع عن شؤون الشركة.
ثم انضم أخي إلى شينغكه.
كان عمره آنذاك 28 عاماً فقط
وقد تم قبوله للتو
للالتحاق ببرنامج الدكتوراه في علم الاجتماع في المملكة المتحدة.
لكنه تخلى عن ذلك.
لم يشتكِ من ذلك أبداً.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت أحاول معارضته.
لكن هل تعلم؟
لم نتخاصم قط خلال فترة نشأتنا.
لم يفقد أعصابه معي ولو لمرة واحدة.
مهما كانت المشاكل التي أواجهها،
يترك على الفور ما كان يفعله
لمساعدتي.
لكن بعد أن تعرضت للأذى في آخر مرة لي
علاقة،
أصبح شديد الحماية.
لأنه شعر بي.
لقد كان يحميني
طوال الوقت.
هذه المرة،
أود حمايته.
سيكون أخوك سعيدًا جدًا
أن أسمع كل ذلك.
ما الفائدة من ذلك؟
لا يندم الناس على الأشياء إلا
بعد أن يكبروا.
لكن عادةً ما يكون
فات الأوان في تلك المرحلة.
يان فاي.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
كل شيء سيكون على ما يرام.
سنساعدك
حل كل شيء.
تمام؟
شكرًا لك.
هل يمكنك الالتفاف؟
انتهت فترة الاستراحة.
سأعود إلى شينغكه.
اليوم هو آخر يوم لي في جون آن.
سأتولى الأمر.
يان فاي.
اتفقنا على عدم توديع بعضنا البعض.
أريد فقط أن
سأخبرك بذلك
اتصلت ببعض الشخصيات المعروفة
محامون متخصصون في الملكية الفكرية وخبراء في هذا المجال.
لقد نشرتُ أيضاً على منتديات الصناعة.
أعتقد أيضاً أنه يجب عليك التركيز
على استقرار الشركة
لخلق ظروف مواتية
وكسب الوقت.
لذا، خذ مديريك التنفيذيين
لزيارة المستثمرين الرئيسيين.
اطلب من موظفيك طمأنة الآخرين
الموردون والعملاء.
لقد فعلتُ أيضاً
دراسات حالة سابقة مجمعة
واستراتيجيات العلاقات العامة
في إدارة الأزمات.
يستطيع...
هل يمكنني أن أعانقك؟
كلما احتجت إلى مساعدة،
تعالى لي.
شكرًا.
يجب على  أن أذهب.
(شينغكي، الشركة الأخرى)
فتشت الشرطة المحلية مكتب يان دا
في فرع شينغكه
ووجد دفتر ملاحظات على مكتبه،
والتي تحتوي على
سجلات معاملات مفصلة
ومواصفات المنتج المخصصة
من عملاء المنافس.
وكان يان دا يزور المنطقة بالصدفة.
أحد العملاء الرئيسيين
من هذا بالضبط
قائمة العملاء.
كان ذلك قبل 15 يوماً من رحيله
إلى الحجز.
طلبت من يان فاي أن
لقطات المراقبة الداخلية الخاصة بهم.
باستثناءه،
مساعده فقط، هي فان
كان يتردد على مكتبه بشكل متكرر.
كما زارته حبيبته السابقة تشانغ شياومي
عدة مرات.
وهذا يتطابق مع تصريحها السابق.
هل وصلنا إلى تشانغ شياومي؟
لقد كنت أراقب حساباتها على مواقع التواصل الاجتماعي.
نشرت مؤخراً مدونة فيديو
عن رحلتها السياحية.
يمكننا أن نستنتج ذلك من
ردودها على التعليقات.
أنها في حالة نفسية سيئة
والسفر مع الأصدقاء.
لقد تواصلت أيضاً مع يان فاي.
كانت تشانغ شياومي تتجاهل
المكالمات والرسائل
من عائلة يان.
لكن قوه شياو يو
وقد تواصلت
مع تشانغ شياومي عبر الإنترنت.
إذا كانت المعلومات الاستخباراتية موثوقة،
ستعود تشانغ شياومي يوم الاثنين المقبل.
(تشانغ شياومي)
سنتحدث معها.
ناقشت الأمر مع شينغكي
الباحثون.
إن إبطال براءة الاختراع
هو أقوى خطوة قانونية لدينا.
لذا، نحن بحاجة إلى
إثبات وجود التكنولوجيا
قبل أن تقدم شركة Airuiqi بطلبها
للحصول على براءة اختراع.
فاتورة؟
هذا تشاك.
لدي مشكلة بسيطة هنا.
هل يمكنك مساعدتي؟
السيد ليو، أنا قوه شياو يو.
هل تتذكرني؟
لقد حضرت محاضرتك
حول إبطال براءات الاختراع.
كريس.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على ورقة بحثية؟
نعم.
جياتونغ، تحقق من هذا الرابط.
سلوك يان فاي هو تمامًا
مختلف عن السابق.
(يان فاي تقود شينغكه نحو المستقبل)
لقد أصبحت الآن قطباً من أقطاب الشركات.
(كان أخي ووالدي
مسؤولين)
(من أعمالنا العائلية.)
(نادراً ما كنت أتعامل مع شؤون الشركة.)
إنها رائعة.
(أتحمل مسؤولية كبيرة)
(ويرغبون في جعل الشركة تزدهر.)
أن تكوني سيدة أعمال ناجحة
ليس بالأمر السهل.
إنها تواجه صعوباتها الخاصة.
(في، تبدو كرجل أعمال ثري. رائع جداً.)
(أخبرني زوجي بذلك.
أنتِ رائعة.)
(أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
سأعود.)
(أنا متأكد من أنك ستتعامل مع الأمر بشكل جيد.
انطلق.)
(شكراً لكم يا رفاق. أنا بخير.)
(رن جياتونج)
(دغدغتُ "يان فاي")
(نفتقدك بشدة.)
(وقد كان السيد تشو
يعمل بجنون كل يوم.)
هل أنت مجنون؟
بجد!
أهلاً بعودتك. لنتحدث.
ماذا عساي أن أقول؟
ألم تقل ذلك؟
الاختباء لا يوصلنا إلى أي مكان؟
لماذا لا نستطيع توضيح الأمور؟
اخرج. لنتحدث.
(جيانغ يوتاي)
هذا هو إيدي الذي ذكره تشانغ.
هو صديق لعائلة يان.
وفقا لتشانغ شياومي،
وقد أوصى
هي فان، مساعد يان دا.
كما شجع على
رحلة تشانغ شياومي الأخيرة إلى الخارج،
من المرجح أن يتم تحويلها
انتباهنا.
لكن تشانغ شياومي تدعي
أنها لم تكن تعلم شيئاً عن ذلك.
صورة جيانغ تشن ويان فاي
على وسائل التواصل الاجتماعي.
الأمر مريب للغاية.
إنه صديقهم
ومدير منطقة آسيا والمحيط الهادئ
لدى شركة منافسة.
يبدو هذا الرجل معقداً.
لحظة، اسمه يبدو مألوفاً.
ألم يرتب يان دا موعداً غرامياً أعمى؟
من أجل يان فاي وهذا الرجل؟
لا بد أنه هو.
أخبرني يان فاي عنه.
أين إيدي هذا؟
لا يمكن الوصول إليه.
يان فاي يعمل على ذلك.
هل عاد هي فان إلى الصين؟
السيدة باي.
استقطبتها مجموعة شينغكي
بعد عودتها.
هل ينبغي عليّ ترتيب اجتماع؟
نعم، من فضلك. في أسرع وقت ممكن.
تمام.
أحسنت يا رين جياتونغ.
المجموعة التالية.
باتباع توجيهات السيد سونغ،
أنا وشياويو نتقدم بطلب الزواج
أن يكون لديك شينغكه
تقديم طلب لإبطال براءة الاختراع.
بعد بحث مستفيض،
لقد اكتشفنا
أن هذه البراءة قد واجهت
دعاوى قضائية متعددة لإبطال الأحكام
في الخارج من عدة شركات.
يشير هذا بقوة إلى أن
براءة الاختراع معيبة.
نحن نوصي بـ Xingke
العمل مع وكالة تقييم فنية
لفحص براءة الاختراع
واستكشاف استراتيجيات الإبطال
بتفصيل.
نعم.
الطعن في صحة براءة اختراعهم
سيضع ذلك ضغطاً عليهم.
الإجراءات القانونية تدفع إلى التسوية
في نزاعات براءات الاختراع.
يهدف كلا الطرفين في نهاية المطاف إلى تحقيق هدف واحد
من أجل التعاون.
الحدث البارز الأخير
قضايا إبطال براءات الاختراع
بين الشركات الكبرى
يشبه وضعنا إلى حد ما.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
سمعت قوه شياو يو
لقد اتصلت
بعض المؤثرين في مجال التكنولوجيا
ومدونو الفيديو
لجمع المعلومات.
كيف استطعت إقناعهم بالمساعدة؟
لست خبيرًا في صناعة الرقائق الإلكترونية،
لكنني أدركت ذلك
أنا أيضاً صانع محتوى.
لذلك أخذت وجهة نظرهم بعين الاعتبار.
المحتوى هو المفتاح بالنسبة للمؤثرين.
إنهم بحاجة إلى شيء جديد وجذاب
للمشاهدين.
لذلك اتصلت بيان فاي.
وافقت
لإجراء مقابلة
من قبل أشهر مدوني الفيديو
في المقابل
شكراً لمساعدتهم.
بالنسبة لشينغكي،
إنه حدث علاقات عامة فعال.
إنه وضع مربح للجميع.
أحسنت.
لقد فعلنا ذلك فقط
العمل الداعم.
يعود الفضل في ذلك إلى السيد تشو.
لقد كان يرشدنا
للتواصل مع خبراء الملكية الفكرية
والمتخصصين في هذا المجال.
لقد علمنا كيفية كتابة المنشورات
وسهروا معنا طوال الليل.
لقد قمت بعملي.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
تمام.
شيء آخر.
برنامج البحث عن المواهب
سينتهي في غضون أسابيع قليلة.
من الآن فصاعدًا، أدائك
سيكون ذلك أمراً بالغ الأهمية
للتقييم النهائي.
سأقوم بتجميع ملاحظات الاجتماع
ولخص مساهماتك الأخيرة،
ثم شاركها
مع محاميك المشرفين.
والآن، فلنعد إلى العمل جميعاً.
لصديقك
وأنفسكم.
ما زلت مستيقظاً؟
أدرس ملف تعريف هي فان.
أنت أيضاً؟
جياتونغ، صديقي
يواجه مشاكل مؤخراً.
إنها من عشاق ثقافة الهانفو
من لاحظ علامة تجارية مصممة
نسخ تصاميم الهانفو التقليدية
وإنكار ذلك.
قامت بتصوير فيديوهات تكشف هذا الأمر،
والآن يقاضونها.
ستخوض امتحان القبول الجامعي قريباً،
وهي خائفة جداً من إخبار والديها.
لذا تواصلت معه
من خلال دائرتنا
واتصل بي.
هذا يصيب
هذا الأمر يثير غضبي بصفتي من محبي الهانفو.
أريد مساعدتها.
شياويو.
تم الإعلان عن التقييم النهائي اليوم.
هل لديك وقت؟
لا أستطيع أن أشاهد أي شخص يتنمر على الفتيات الصغيرات.
لقد حسمت أمري.
سأسهر حتى وقت متأخر وأصنع
مقاطع فيديو للرد على الحجج المضادة
بعد العمل كل يوم.
لا ينبغي أن يؤثر ذلك على عملي.
أيضًا،
تواصلت مع العديد من
قادة مجتمع الهانفو.
إنهم متشوقون
للمساعدة في جمع الأدلة.
حماسهم يشعل حماسي.
إليكم مجموعتي
فيما يتعلق بقضايا انتهاك حقوق الملكية الفكرية ذات الصلة،
بالإضافة إلى التحديثات
أتابع باستمرار.
أتمنى أن يكون هذا مفيداً.
جياتونغ.
اليوم لا يتجاوز 24 ساعة.
كيف يمكنك فعل كل هذه الأشياء؟
انطلقي يا شياويو.
إنني أ ثق بك.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
جياتونغ.
لقد تأثرت كثيراً.
كنت أعلم أنك تهتم.
أقسم
سأحتفظ بهذا ككنز إلى الأبد.
توقف عن ذلك، وإلا سأسحبه.
مستحيل. هذا هو حبك لي.
(وافق هي فان على اللقاء.)
(غداً الساعة 9:00 صباحاً.
مقهى قريب من منزلها.)
(أحتاج إلى مساعد. من هو متفرغ؟)
(أنا.)
(سيدتي باي، اسمحي لي بالانضمام إليكِ.)
(سيدتي باي، لقد أجريت بعض الأبحاث
عن هي فان.)
(لقد أرسلتها إليك للتو.
أرجو منك إلقاء نظرة.)
(فهمت. إنه رين جياتونغ.)
(أعطني استراحة، حسناً؟)
(مستحيل.)
(سيدتي باي، لقد أرسلت لكِ الملفات
المتعلقة بهذا الاجتماع.)
(سأحضر النسخة الورقية أيضاً.)
(أيضًا، إليك أقرب موقف سيارات.)
(هل يمكنك التحدث؟
والدتك في المستشفى.)
لقد راجعت المواد
التي أرسلتها الليلة الماضية.
منظم بشكل جيد.
هي فان هي المفتاح في الوقت الحالي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
إذا كان هناك أمر عاجل،
اطلب إجازة شخصية الآن.
إذا كنت مريضاً،
اطلب المساعدة الطبية.
وإلا، فسوف تعيق عملك.
مهنتنا لا تتسامح مطلقاً مع الأخطاء.
بدون صفاء ذهني
وردود فعل سريعة،
سترتكب أخطاء
ذلك يُفسد احترافيتنا،
والأهم من ذلك،
الإضرار بمصالح عملائنا.
توقف عن إضاعة الوقت.
عبّر عن رأيك.
الأمر لا يتعلق بي.
تعرضت والدتي لحادث سيارة.
معذرةً، آنسة باي.
سأستعيد توازني.
ينبغي أن أكون محترفاً.
الساعة الآن التاسعة صباحاً.
اخرج الآن
وستعود إلى المنزل بعد ظهر اليوم.
ماذا؟
هل أوصلك إلى محطة القطار؟
لكن...
استفد من ذلك.
إذا حدث شيء مماثل مرة أخرى،
أبلغني بذلك فوراً
حتى يكون لدي
وقت كافٍ لإجراء الترتيبات.
أنا آسف يا آنسة باي.
أستطيع الذهاب بمفردي.
لا تقلق.
اذهب إلى المنزل.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء،
اتصل بي. لا تكافح وحدك.
يتذكر.
جون آن يدرب المحامين.
ليست آلات.
هيا.
شكرًا لك.
أم.
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
أنا أكون...
يؤلم في كل مكان.
احرص.
لكنك بخير الآن.
تم إجراء العملية الجراحية.
لحسن الحظ، لم تكن تسير بسرعة.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لكن لا يمكنك النهوض من السرير الآن.
استرح واستعد عافيتك.
سنرى ما يجب فعله.
هل هذه منافسة؟
هل أوشكت مدة إقامتك على الانتهاء؟
قريبًا. بضعة أسابيع أخرى فقط.
سأجني المال أخيراً
إذا استطعت البقاء.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت تدفع نفسك إلى أقصى حد،
بذل كل ما لديك في كل شيء.
يحزنني رؤيتك على هذه الحال.
والآن،
لقد تسببت لك بمشاكل أكثر.
يجب أن تذهب.
عُد.
أنا بخير.
استرح جيداً.
يمكنني توظيف مقدم رعاية لك.
لا تهدر أموالك.
هذا مكلف.
لا يا أمي، لا تقلقي.
هل وظيفتك
هل هذا متطلب؟
جياتونغ، لقد عدت.
كيف حال والدتك؟
لقد سارت عمليتها الجراحية على ما يرام.
لكن الطبيب قال
إنها بحاجة إلى وقت للتعافي.
اقترح عليّ أن أبقى برفقتها.
خذ قسطاً من الراحة.
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
كنت أنتظرك.
لا بد أنك مرهق.
أنت الابن الوحيد
لعائلة ثرية،
وجئت إلى بكين للعمل.
من الطبيعي أن يكون والداك
لا يمكنني قبول ذلك.
سوف
سيتقبل الأمر في النهاية.
لا تقلق.
سألتني أمي
لماذا اضطررت للمجيء إلى بكين
لممارسة المحاماة.
كان الراتب في السابق تنافسياً.
لكنها لم تعد جذابة كما كانت.
ربما من الأفضل أن أعود إلى المنزل
وابحث عن وظيفة مستقرة هناك.
هل تعرف ما يزعجني حقاً؟
أخبرني والداي مؤخراً
أن أقاربنا في الوطن
أعتقد أن مهنة المحاماة مهنة غير شريفة.
يعتقدون أن المحامين لا يدافعون إلا عن المجرمين.
ويتلقى الرشاوى من كلا الجانبين.
إنهم يعتقدون أن المحامين حثالة.
غضبت بشدة عندما سمعت ذلك.
يا إلهي، نحن في عام 2024.
لماذا عليّ أن
اذهب إلى المنزل وحاول
لتغيير الصور النمطية السائدة؟
ولا أستطيع أن أقنعهم.
أمي تعتقد أيضاً
أن المحامين حثالة.
لكن الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
فكروا في السيدة باي، والسيد سونغ،
السيد تشو، والسيدة تيان.
جميعهم أناس طيبون للغاية.
على الرغم من أنني شاب،
أنا من جيل الرقميين الحقيقيين.
أتصفح الإنترنت كل يوم
وقد رأيت الكثير.
أستطيع أن أميز شخصيات الناس.
لطيف،
طيب القلب،
وشغوف.
إنهم يريدون المساعدة
عندما يكون شخص ما في ورطة.
هذه هي حقيقتهم.
ستكون مثلهم
بمجرد أن تصبح محامياً.
ربما تكون هذه هي مهمتك.
يجب أن تكون محامياً جيداً.
وفي الوقت نفسه، يجب أن
تتحدث نيابة عنا جميعاً
وأخبر الجميع عن
التحديات التي نواجهها.
نحن لا نعمل فقط
بعد منتصف الليل في ناطحات السحاب في منطقة الأعمال المركزية.
نسجل حضورنا عند الفجر
على الطريق الدائري الثالث الشرقي.
يجب علينا دائماً أن نوفر
الدعم العاطفي
لعملائنا.
لا نجرؤ على تفويت أي مكالمة.
لحسن الحظ، يحصل جون آن على عدد كافٍ من العملاء.
خلاف ذلك،
سيكون الأمر لا يُطاق.
أخبرني إذن،
لماذا يفعلون ذلك؟
هل تستمر في المحاولة رغم صعوبة الأمر؟
بالتأكيد هناك نقاط ضعف.
سألت السيدة باي عن سبب اختيارها مهنة المحاماة.
قالت:
"لأنني أحب ذلك."
إنها تتوق إلى ذلك الشعور
حتى لو فازت بقضية
واحدة فقط من بين عشر قضايا.
السيدة باي هي الشخص الذي أريد أن أكون مثله يوماً ما.
لكنني لن أنجح أبداً.
جياتونغ،
أنت قادر على فعلها.
أنت تشبه باي شياو في صغره.
جياتونغ،
ينظر.
اتهم هي فان السيدة باي عبر الإنترنت
قائلاً إن
أساليبها القسرية في الاستجواب
تسبب ذلك في انهيارها من الإجهاد.
ماذا؟
أمرٌ شائن.
(منشور هي فان)
مستخدمو الإنترنت يمارسون التنمر الإلكتروني على السيدة باي.
ماذا يحدث هنا؟
لا يصدق!
(يشير السر التجاري إلى المعلومات
غير المعروفة للعامة)
(ولها قيمة تجارية.
ويتخذ حاملها التدابير اللازمة لحمايتها.)
(يشير انتهاك الأسرار التجارية إلى
فعل الحصول على الأسرار التجارية أو الكشف عنها)
(استخدام أو السماح للآخرين
باستخدام الأسرار التجارية لصاحب الحق)
(بدون ترخيص
وبوسائل غير مشروعة.)
♪ماذا لو أخبرتك؟♪
♪أشياء أريد قولها♪
أحبني، قاتلني،
طاردني في ضوء القمر
♪ضمّني إليك
وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا أشعر بشيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪وخوف شديد من اللهب♪
♪ نحن عالقون داخل صدى ♪
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
معًا
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
♪إنها خيالنا الخاص♪
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
معًا
♪انطلق معي في رحلة إيمانية♪
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
أحبني، قاتلني،
طاردني في ضوء القمر
♪ضمّني إليك
وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪